# Целевая аудитория

## 1. Университетские пользователи (основные пользователи)

- Кто: студенты, преподаватели, сотрудники университета, чьё учебное заведение оформило корпоративную подписку на платформу.
- Мотивация: возможность абсолютно бесплатного получения и передачи прикладных навыков. Студенты могут находить наставников среди старшекурсников для подготовки к сессии, закрытия долгов и подтягивания успеваемости. Преподаватели и сотрудники вовлечены в горизонтальный обмен опытом и освоение новых цифровых компетенций. Финансовый барьер полностью отсутствует, так как подписку спонсирует вуз.

## 2. Частные пользователи (внешний сегмент)

- Кто: любые пользователи вне университетской экосистемы.
- Мотивация: Доступ к гибкой децентрализованной системе шеринга знаний. Благодаря стартовому дефициту внутренней валюты у пользователя сразу формируется естественная мотивация вовлекаться в экосистему: он стремится как можно скорее заработать недостающие коины, бесплатно обучая других участников в роли ментора, либо приобретает разовые пакеты коинов за реальные деньги для мгновенного доступа к нужным урокам.
